ПРЕЗ 1818 г. МЕРИ ШЕЛИ
ПИШЕ РОМАНА "ФРАНКЕНЩАЙН"
КАТО ПРЕДИЗВИКАТЕЛСТВО.
Чук-чук.
Кой е там?
Аз.
Мери Шели.
Авторката на "Франкенщайн".
Знам. че всички харесват книгата.
но. скъпи мои.
тя е само малка част от историята.
Исках да напиша повече.
исках да кажа повече...
Но не успях.
Не успях дори да го формулирам.
Развих рак на мозъка
и не можех да пиша.
така че умрях.
Веднага след това
се събудих тук.
където и да е това "тук". мамка му!
Вече съм тук от векове
и се опитвам да извадя този тумор.
този сън. тази...
...история от главата си.
Но нещо се пропуква. скъпи мои.
Думите започват да се раждат.
Дали е история за призраци?
История на ужасите?
Или най-страшното от всичко...
Любовна история?
Всичко започва с нея...
Айда.
Засега ще я нарека Айда.
докато тя не открие името си.
Тя се опитва да е добра.
Опитва се да е тиха.
Но живее в ада.
Скъпи мои. вижте! Нещо...
В нея също се пропуква нещо.
И може би аз ще успея
да се промъкна в пукнатината.
Обладаване.
Два разума вместо един.
Да.
това е единственият начин
да разкажа тази чудовищна история.
Идва шибаната булка.
Айда. къде си? На друга планета?
Тук празнуваме.
Айда и Мейбъл. дайте ни целувка.
Хайде! Хайде!
Покажете ни как се прави. мила.
Да!
Точно за това си плащам!
Не обичам да гледам как жени
вършат мъжка работа.
Знаете ли с какво се отваря
малка стегната стрида?
С голяма змиорка.
- Голяма змиорка!
Там ще ти хареса много.
Отиваме още днес.
Клайд ходи там постоянно.
Никой няма да се прибира.
Отиваме там!
Добре. Така.
Покажи им ботите си.
Това са новите ми боти.
Леле!
- Чисто нови.
Изглеждат скъпи.
Такива получават добрите момичета.
Хайде. червени боти!
- Не.
Хапни една стрида.
Не. Нямам нужда от стриди.
Котенцето ми е доволно.
Котенцето никога не е доволно.
Никога!
- Хайде.
Може ли да чуя "да. моля"?
Айда май не обича стриди.
Хайде!
- Може ли да чуя "да. моля"?
Да. моля.
Много благодаря.
Пак заповядай. Заповядай...
Къде отиде?
Мяу!
Ела. Ела...
Сложи я в устата ми.
Добро момиче.
За това говоря.
Шибаната ми риза!
Опитай заради мен.
Двуличност.
Лукавство!
Лукавство. Подлост!
Измама!
Какви ги говори?
- Нямам представа.
Скъпа. събуди се.
Мейбъл. тя добре ли е?
Какъв е проблемът?
Съжалявам. аз...
Айда. ти... Добре ли си?
Да.
- Айда. какво става?
От стридите е. нали?
- Да.
Не разби...
Заровена в земята
с уста пълна с пръст.
Трябва да яздиш като дама.
за да имаш перспективи.
Господи! Добре...
Вие. господине.
Бихте чукали мъж с удоволствие.
Вече говори с английски акцент.
- Не е срамно.
Научих това в гробищата.
Моят съпруг Пърси
се натискаше с Кийтс.
Аз държах сърцето му
увито в саван в писалището си
и знаех какво го възбужда.
О. да!
Дъщеря на красиви родители.
дива. бърза и изненадваща...
Господи. какво става?
Какво правиш?
Държиш му го под масата?
Винаги можеш да кажеш
"предпочитам да не го правя".
Като Мелвил.
- Ей...
Хайде.
- Какви ги говори тя?
Гениално. мамка му!
- Айда. недей!
Лупино те чува.
Господин Лупино...
- Спокойно. Айда.
Ето го истинското чудовище.
Да вечеряме.
- Айда...
Дръжте си езиците зад зъбите. дами.
Скъпа. успокой се!
Аз пея като канарче!
Мълчах с десетилетия.
но мъртвите знаят всички мръсни тайни.
Една песничка?
Котката ми открадна езика.
- Айда!
Бетонни обувки! Отровни кюфтета!
- Хвани я.
Просто я хвани.
- Карбонара с малко арсеник.
И моя език ли ще отрежеш?
Дори комисарят не може
да затвори устата на мъртвите.
Големият шеф на мафията!
Ей!
- Не. не мога...
Какво беше това?
- Съжалявам.
Да не ти е писнал животът. Айда?
Съжалявам.
- Да говориш така пред Лупино.
Не знам какво става.
- Добре ли си?
Какво става. мамка му?
Господа. усещам някакъв
доста неприятен сърбеж.
Пенлив. досаден.
похотлив. сатирски.
всеобхватен и
труден за пренебрегване.
В истерия е.
- Муха в главата ми.
Стига.
Джеймс! Стига.
Да. разбираемо.
"Муха в главата ми. "
Жалък. клиширан идиом.
Заслужавам още един шамар.
Давай.
- Айда. спри!
Господа. аз съм екзалтирана.
Искам да кажа.
че в стридата ми има перла.
Обладана е от призрак.
- Добре.
Айда. събуди се!
- Достатъчно!
Леле!
Не вярвам на очите си.
Имаш от онези пишки.
които приличат на пъпове.
Изчезва напълно зад камбанките ти.
Расте ли. когато се развълнува?
Джеймс. не виждаш ли?
Тя е обладана.
Доведи лекар.
- Устата ми!
Доведи свещеник.
Работата ми! Трудът ми!
Постни и засукани драсканици.
Да вземем "Спомени за Италия".
Или още по-страшния
"Разказ за обиколка
около Женевското езеро. "
Но после. да. Знам!
Моят роман на ужасите
"Франкенщайн".
Оскъдните огризки
на един задушен ум.
Предъвкани. отхвърлени.
мизерни и презрени...
Какво... Какво става?
Какво става? Коя си ти?
Скъпи мои. предупреждавам ви.
Идва продължението.
Непокорна!
Неуправляема!
- Айда...
Всичко ще се промени.
Имам какво още да кажа.
Готови ли сте?
Айда. плашиш ме.
Айда!
Скъпи мои...
Очаквайте революция.
Ако "Франкенщайн" ви уплаши.
следващата ми история ще ви накара
да станете и да викате:
"Помощ!"
БУЛКАТА!
Господине! Госпожо!
Купете си вестник!
Последните новини!
Господине...
Ще ми кажете ли къде е...
- Не. не.
Стой по-далеч от мен!
ЧИКАГО
Мога ли да ви помогна?
Да. Дошъл съм при д-р Юфрониъс.
Въпросът е спешен.
Името ми е Франкенщайн. госпожо.
Името на баща ми.
Ще свалите ли шапката си?
Да. разбира се. Извинете ме.
Къде сте роден. г-н Франкенщайн?
Роден?
Създаден. Възобновен.
В Инголщат. Бавария.
Около 1820 г.?
1819 г.
Годината е 1936-а. господине.
Това означава.
че сте на повече от сто години.
Така е.
Аз... Не знам как да го обясня.
Ще свалите ли шала си?
Аз...
Предпочитам да не го правя.
Защо?
Съжалявам. Не исках да ви плаша.
Искам да ви изследвам.
- Възможно ли е...
Извинете ме. мадам...
Може ли да се видя с доктора?
С кой доктор?
- Д-р Юфрониъс.
Автор на "Хоризонт на събитията".
"Раждането на сингулярността"
и "Изкуството на възобновяването".
Книгите... Писах му доста пъти.
Така и не получих отговор.
Аз съм Юфрониъс. скъпи.
Корнелия.
Подписвам се като К.Юфрониъс.
По-просто е.
Приятно ми е. г-н Франкенщайн.
Съжалявам за миризмата.
Вдишайте.
Задръжте.
Чел съм всичките ви трудове
за възобновяването.
Постиженията ви с полските мишки
и къртиците са гениални.
И с котките.
Наистина?
Не съм ги публикувала.
Изтръгнах ги.
Абониран съм за списанието ви.
Боли ли ви?
Не знам. Свикнал съм.
Радвам се. че ме открихте.
Искам да ви поканя
да останете тук в Института.
За наблюдение.
Наблюдение?
Да.
Аз не дойдох за това.
А защо дойдохте?
Аз търся...
Сношение.
Сношение?
- Да.
Не знам какво сте чели за мен.
Моля ви. седнете.
Прочетох всичко за ранните
изследвания на д-р Франкенщайн.
И неговото чудовище.
"Чудовище. "
- Съжалявам.
Неточно описание ли е?
Докторе.
има огромно количество
удоволствия. които не съм имал
честта да опитам.
Говорите за плътски удоволствия?
Включително и за тях.
Близка връзка.
Общуване.
Интимно общуване?
- Да.
Булка.
Да.
И как мога да ви помогна аз?
Аз не управлявам заведение
за жени с нисък морал.
- Не. разбира се.
Но...
Искате от мен
да създам...
Да...
- Да възобновите.
Да ви направя булка?
Да.
От тялото на мъртва жена?
Господи!
Не исках да ви обидя.
За секс ли говорим. Франк?
Защото има и по-лесни начини
да получиш секс.
Грета. с пациент съм.
- Извинете ме.
Боже!
Докторе. говоря за самотата.
Знаете ли какво е самотата?
За мен тя е агония.
Аз...
Остани тук в Института.
Любопитна съм.
Господи! Отново вие.
Малко чудо е.
че не ми извадихте окото.
Оксиморон.
Моля?
- О. Рони...
Ужасно добре.
- Още един.
Да не се явявате случайно
някакъв гениален идиот?
Колко станаха дотук?
Вие сте гений.
- "Вие сте гений. "
А вие сте трагично смешен.
Съсипвате ме.
- "Съсипвате ме. "
Това може да не ви хареса...
- "Това може да не ви хареса... "
Но ще опитам.
- "Но ще опитам. "
По-тихо. ако обичате!
Няма да стане. Франк.
Нима искаш да изровим
някой анонимен гроб?
Не можем да вземем труп
за медицински изследвания.
И просто не разбирам идеята
да сглобиш ново тяло
от множество мъртви тела.
Какъв е смисълът?
Да ги зашиеш заедно? Гротескно!
Д- р Франкенщайн е имал някакъв фетиш.
Мисля. че той искаше
да създаде нещо...
Красиво.
Голяма ирония.
Извини ме.
А дори и да имахме
цяло мъртво тяло. какво?
Ще ти намерим палава червенокоса?
Любовна среща
с палава мъртва червенокоса.
Стройна. С големи цици.
Имаш ли други желания?
Дали да не си направя и аз?
Един красив съпруг.
С огромен... интелект.
Случаят е спешен!
Тревога! Пожар!
Мамка му!
Съжалявам.
Прекалено много време съм сам.
Стига. Франк!
Всички сме самотни.
Когато се здрависахме вчера.
за първи път докоснах жена.
И как беше?
Необикновено.
Можеш да останеш за наблюдение.
Няма да те изритам на улицата.
Остани няколко дни.
Ще се грижа добре за теб.
Моля те. помогни ми!
Ами ако тя е чудовище
или просто не ти хареса?
Аз ще я обичам.
От научна и етична гледна точка
има хиляда неща.
които могат да се объркат.
Това е просто... Просто лудост.
Мислех. че си луд професор.
Не си ли любопитна?
Съжалявам.
- Остави го.
Свали й дрехите.
Използваме модела угаснала звезда.
Включих се към уличното осветление.
Ще трябва да подсигурим волтажа
и да си направим огромен ампераж.
Гасят уличното осветление към 5:00.
Трябва ни достъп до аортата
и до слънчевия сплит. Давай!
Нямаме много време.
Ще сложа левите електроди.
Спираме гравитационната реакция
с дегенеративно неутронно налягане
и противоположното действие
на неутрон с неутрон.
Чрез дуалитета вълна-частица.
ще достигнем асимптотично
стойността на насищане.
Не знам какво ще стане с графирането.
но няма точно сега
да сменям метода си.
Къде е йодната...
Прекалено красива е.
Прав си. Франк. Тя е красива.
Мисля. че трябва да спрем.
Утре ще продължим.
Но...
Да?
- Наред ли е всичко. докторе?
Да. Всичко е наред. Спокойно.
Добре ли сте?
- Да.
Крадец ли чух?
Няма проблем.
- Наистина?
Всичко е наред.
- Чух шум от хора.
Ако не искате...
- Благодаря ти. Грета.
Не мога да държа труп в кабинета си.
Сега е моментът. Франк.
Сега или никога.
Започвам преливането.
Захранване на три.
Франк...
Франк!
О. да.
Съжалявам. нервите ми.
- Франк...
Нервите ми.
Поеми дълбоко дъх.
За живота!
- За живота!
Твоята булка. Франк.
Булка?
Другарка. Партньорка.
Дама. Съпруга.
Къде...
Господи!
Да не сме прекалили с абсента снощи?
Препили. Оляли се.
Внимание! Мирно!
Трябва да се прибера у дома.
Да. добре. Къде живееш?
Имам братовчед - МакБулка.
Да. Това ми звучи познато.
Камбанката ми звънна.
Камбана. Сирена. Аларма.
Боже...
Не. всичко е наред.
Трябва ми само хубава закуска.
Лесна работа. Детска игра.
Просто като фасул.
Като фасул.
Позволи ми...
- Махни си ръцете!
Съжалявам.
Може ли да погледна крака ти.
Аз съм лекар.
Няма от какво да се страхуваш.
Това съм го чувала и преди.
Да...
Не те ли боли?
Не е толкова зле.
Драскотина. Убождане. Охлузване.
Навяхване. Ощипване. Сърбеж.
Невероятно!
Съжалявам.
Не мога да си спомня нищо.
Никакъв спомен.
Според мен.
си преживяла някакъв инцидент.
Инцидент?
Защо не останеш тук тази вечер?
Моля те! Късно е.
С удоволствие
ще ти предоставя леглото си.
Инцидент. а?
Ха!
Дай... Нека погледна крака ти.
Франк. остави ни за малко.
Чупка!
Кракът не те боли. така ли?
Какво му е?
На кого?
- На мъжа.
На Франк?
Говориш за лицето му?
- Лицето му?
Мислех. че питаш за лицето му.
Не.
Защо заключи вратата?
"Булка" женена ли означава?
Означава. че ще се жениш.
За него?
- За Франк. Да.
Във Фра-никакъв случай!
Аз не го помня.
Това от инцидента ли е?
Той не е толкова лош.
Не е толкова лош?
- Не.
Защо ти не се омъжиш за него?
Партньор. Приятел.
Двойка. Младоженец.
Кой е там?
Мери.
Мери?
Коя Мери?
Лично име "Мери".
"Уолстънкрафт" от дядо ми.
"Годуин" от баща ми
и "Шели" от съпруга ми.
Мери Шели. Чувала ли си?
Мери Шели!
Познавам този глас.
Да. скъпа.
Ти си моето чудовище.
А аз как се казвам?
Не помня нищо.
Точно това ще трябва да решим.
Ти знаеш ли името ми?
Ще ми го кажеш ли?
Предпочитам да не го правя.
Шибана мръсна свиня!
- Мамка му!
Ела ми! Ела!
- Господи. окото ми!
Мамка му!
Съжалявам!
Не знаех. че си ти.
- По дяволите! Окото ми!
Аз... По дяволите!
Може ли да погледна?
Не.
Аз съм Франк.
- Майната ти. Франк!
Може ли да го погледна?
Как влезе тук?
Тя заключи вратата.
- През прозореца.
Полека. брат. Адвокат. Абат.
Диктат. Амалгамат. Легат. Цитат.
Транс-субстат.
Извини ме.
Сублимат. Автомат. Шах и мат.
Слушам. пират.
Имаш удивителен речник.
Е...
Какво стана?
Имаш петна по кожата
от кристалоидния разтвор.
Не го предвидих.
Днес ще ти направя изследвания.
Нямам търпение.
Предпочитам да не го правя.
Започваш ли да си припомняш нещо?
Възстановяваш ли се след инцидента?
Опитай яйцата.
Намажи си филийка с мармалад.
Вкусен е.
Не знам.
Предпочитам да не го правя.
Можем да ти потърсим
някакви нови дрехи.
Ще бъде забавно.
Предпочитам да не го правя.
Това Елиът ли е?
Хоторн?
- "Бартълби".
Явно сме възобновили
много начетено чудовище. Франк.
Цитира Хоторн на закуска.
Хоторн? Гласът на лошите момичета.
Не. не.
Мелвил. скъпа.
Мелвил.
- Да.
Сервирах ти чудесна закуска.
Не виждам къде е проблемът.
Обидих ли те някак?
Дамата лъже цял живот.
От оскъдицата е.
Лишенията правят кучката гладна.
Глад. Стремеж. Желание. Копнеж.
Спри.
- Копнеж. копнеж.
Спри!
- Предпочитам да не го правя.
А какво искаш да направиш?
Искам да отключиш шибаната врата.
за да мога да изляза.
Навън. На открито. На въздух.
Почти сигурна съм. че не живея тук.
Пусни ме!
Страхувам се. че е невъзможно.
Забележително.
На корниза.
- Високо е!
Мамка му!
- Дай ми чадъра.
Звучи невероятно. но като дете
е боледувал от полиомиелит.
Не са знаели
дали някога ще проходи.
Рони Едуин Рийд.
Единият му крак
и до днес е по-къс от другия.
Носи специални обувки.
за да може да танцува.
По това ли си падаш?
Какво?
По различни крака?
Тук ли е. Франки?
Това място е тъкмо за мен.
Разгонена. Навита. Куподжийка.
Хайде!
Ще танцуваме ли?
Аз не танцувам.
Танцуваш.
Хайде!
Знам ги!
Знам всички танцови стъпки!
Хайде! Знам ги всичките!
Кой моряк те татуира?
Страхотно.
По дяволите!
Харесва ли ти. сестро?
Ела.
Още едно?
Пих достатъчно.
Това е съпругата ми.
Да!
Така ли?
Ще трябва да освободиш масата.
Насилие.
Насилие. Насилие под кръста.
Насилие в тъмната уличка.
Насилие с грубо чукане.
Женомразко насилие.
Насилие!
Гангстерите на Лупино.
Предайте на г-н Лупино. че се чукам
с дебели мъже само когато искам.
Насилие!
Грубо насилие! Съпруго-насилие!
Майната ти. кучко!
Ще те пречукам.
Като ябълка е.
Не. благодаря.
Лека нощ. господа.
Хайде. скъпа.
- Извинявай.
Хайде. стига!
Безопасен секс. безрадостен секс.
- Не искаш ли?
Да си поиграем!
- Груб. жесток.
Гнусен секс до посиняване.
- Големият мъж го е страх?
Е? Това ли е?
Спокойно. забрави го.
Хайде. котенце!
- Съжалявам.
Ще те накарам да мяукаш.
- Извинявай.
Франки!
- Шибан бъзливец.
Не!
- Харесва ли ти?
Обичаш грубостите. а?
Груб. жесток.
- Ела...
Дръж я.
- До...
Сега ще видиш. скъпа.
- До посиняване.
Цялата си моя.
Ще те изям!
Аз ще те изям!
Мамка му!
Краката!
- Дръж кучката.
Не! Не!
- Ще те чукам!
Майната ти!
Не! Не!
Не. не. не!
Хайде! Да се махаме!
Аз не съм такъв. Не пия.
Свиря на цигулка.
Господи! Мамка му. не!
Господи!
Бягай! Не искам
да те забърквам в тази каша.
Бягай!
Господи!
Всичко ще бъде наред. Бягай!
Бягай оттук! Хайде!
КАК РОНИ РИЙД СТАНА ЗВЕЗДА
Какво правиш? Върви си у дома!
Не бива да си с мен.
Хората мразят чудовищата.
Скоро ще се събере тълпа.
Истинска!
Случвало ми се е и преди.
Ужасно е.
Махай се оттук! Върви си у дома.
Не знам къде живея.
Чук-чук.
Кой е?
Аз съм Мери.
Коя Мери?
Мери си намери Франкенщайн.
Не мога да дишам.
Не помня името си.
Марта? Уинифред? Констанс? Джейн?
Булката на Кинг Конг.
Кралица Конг.
Г- жа Джекил. Г-жа Хайд.
Г- жа Булката на Франкенщайн.
Не звучи добре. нали?
Не мога да дишам.
Задушават те. Задушават всички ни.
Замъглен ум. Затъмнен ум.
Моли се за буден ум.
Открий името си. момиче.
Съпротивата срещу тиранията
е любов към Бога.
- Кажи името ми.
Как се казвам? Кажи името ми.
Спокойно.
Спокойно. спокойно.
Махни си ръцете.
Тук няма въздух.
Не можех да дишам.
Сякаш бях погребана жива.
Сънувал съм този кошмар.
Всичко е наред.
Какво стана?
Не помниш ли?
Помня.
Има ли някой отпред?
Ела. ела. ела.
Нас ли търсят?
- Ела!
Провери следващия.
Ела!
Ти нямаш нищо общо.
Мелез между човек и магаре.
Какви ги говориш?
- С магарешка пишка.
Извадил я и препикал труповете им.
Разкарай се!
Страхотна гледка.
Ти си извратен.
Там ли е?
- Няма никой.
Какво е това?
"Рони Рийд"?
"Черната му коса и дълбоките му очи
ще накарат всяко момиче
да се влюби в в него. "
Помниш ли го?
- Не.
Кои филмови звезди харесвах?
Преди инцидента? Не мога...
Не мога да си спомня.
Дитрих.
Дитрих?
Дитрих...
Марлене Дитрих. Да.
"Не намирате ли. че уважаемите хора
са ужасно... скучни?"
Закопчай си панталона. момиче.
Не. не. Тихо!
Не. не.
Не. не. не.
Не. не. Тихо!
Диви хрътки. Изстрел!
Кой е там?
Тихо! Тихо!
- Ей!
Виждам те.
- Добре. добре.
Не искам проблеми.
- Излез оттам.
- Няма да повтарям.
Хайде! Горе ръцете!
Казах да си вдигнеш ръцете!
Предавам се.
Боже. помогни ми!
Проклет дявол!
О. не.
Франкенщайн.
Няма ли да измислят нещо ново?
Това кайсии ли са?
Чудесно! Имаме ли свидетели?
Около 150 души.
Чудесно!
И собственикът на киното.
Човек. отговарящ на описанието.
е гледал няколко пъти
един филм с Рони Рийд.
Всеки ден.
- Кой филм?
"Съмнителният детектив".
Не всеки има вкус.
- Така е.
С него има момиче.
- Знаех. че ще ти хареса.
Тя е говорила глупости за Вито Лупино.
Шефа на мафията.
Да.
Кракът й не е наред.
Очевидно.
Ще ги хванем до 24 часа.
Странен момент за баня. Франк.
Пенита.
НЮ ЙОРК
"Франкенстийн. "
Франкенстийн?
Франкенщайн.
Немец ли си?
Швейцарец.
"Неговата булка".
Така ме наричат във вестника.
Как се казвам?
Наистина не мога да си спомня.
Ехо?
Джинджър.
Джинджър?
Не. не. Шегувам се.
Пенелопи.
Пенелопи?
Пенелопи чия?
Роджърс.
Пенелопи Роджърс.
Снимката ми харесва.
ЧУДОВИЩА-УБИЙЦИ
"Неговата булка."
Франкенстийн. Франкенщайн.
Г- жа Пенелопи Франкенщайн.
Не звучи зле.
Ще се чукаме ли?
Може да заспим по-лесно.
А може и да раздвижи паметта ми.
Да.
Не. Не.
Не. Благодаря.
Не. благодаря.
Боже! Просто се опитвах
да бъда мила.
Съжалявам.
Какво общо има труп в Индиана
с две чудовища-убийци в Чикаго?
Имам предчувствие.
Малой?
Не. Уайлс. Детектив Уайлс.
Казаха ми. че ще дойде
Малой от Чикаго.
Аз съм Малой.
Мърна Малой.
Приятно ми е.
Извинете.
Имаме няколко въпроса към вас.
Дамата детектив ли е?
Технически не съм детектив. но...
Тя ми е секретарка.
Случаят изглежда прост
и реших да й дам шанс.
За първи път ли ви е?
На дама не се задават такива въпроси.
Можете да огледате.
но съм сигурен. че това
няма общо със случая ви в Чикаго.
Откъде сте сигурен. шерифе?
Никой тук не е виждал чудовища.
които да отговарят на описанието ви.
Цигара?
- Не пуша.
Аз искам. благодаря.
- И...
Аз искам. благодаря ви.
Едва ли бихме пропуснали
двама с такъв външен вид.
Умен мъж.
- Да.
Записваш ли?
Не. Нямам писалка.
Вашите нямат нищо общо с това.
Ядосана мадама и чудовище?
Боже! Трудно бихме ги пропуснали.
В Индиана имате чувство за хумор.
Разкажи ми за момичето.
Идентифицирахте ли я?
Явно не е голяма красавица.
Да.
Добре. че са се намерили.
- Да.
Значи нямаме представа коя е?
Пушенето убива апетита.
На диета ли си?
Мразя да правиш така.
Как?
Да се правиш на задник.
Не е забавно.
Мисля. че е много смешно.
Така събирам информация.
Ти разследваш случая.
аз съблазнявам шерифите.
Като Петкан и Робинзон.
Е. какво мислиш?
Имаш ли предчувствие?
КАК РОНИ РИЙД СТАНА ЗВЕЗДА
Намерих това.
докато ти флиртуваше с шерифа.
Къде тръгна?
Където отива този влак.
Ню Йорк.
Купих билети за влака в 11:03.
Интересно кой филм на Рони Рийд
дават в Ню Йорк днес.
Пенелопи Роджърс.
Като Джинджър Роджърс?
Да... Схванах.
Как беше чукането ни
преди инцидента?
Толкова добро. а?
Вулканично.
Големият взрив.
Слънчев лъч.
Бонбон.
Беше извънземно.
Дали е оцелял?
Онзи мъж от влака?
Мисля. че е...
Добре.
Да.
Добре ли си?
Нервите ми.
Понякога ми е трудно...
Трудно ми е да дишам нормално.
Изрезката ми.
Беше тук. Господи!
Имаш ли нещо против
да отидем на кино?
"СЪМНИТЕЛНИЯТ ДЕТЕКТИВ"
"ВАЛХАЛА"
ФИЛМИ СЪС ЗВУК
РОНИ РИЙД
Да. вкусно е.
В "Карнеги" също е вкусно.
Но страхотно ли е?
Пастрамито в Чикаго също не е зле.
Франки. каква е тази миризма?
Гевреци.
Любимите ти.
- Любимите ми?
Наистина? Леле!
Господи!
Писна ми да говорят глупости за Чикаго.
Не си ли гладна?
"Съмнителният детектив"?
Франк. този го гледахме.
Да гледаме този.
Не. не. не.
От кого?
От хората. с които говори?
Те не са хора. мосю.
Те са мъртви тела.
Мъртви?
Да. мосю. Зомбита.
Извинете.
- Живите мъртви.
Трупове от гробищата...
- Съжалявам.
...които работят нощем
в захарните плантации.
Съжалявам.
Вижте! Те идват.
О. не!
- Игнорирай ги. скъпа.
Стига. Еди! Не.
Добре. добре. Спирам.
Еди. не!
Извинете. имате ли кибрит?
Не мога. Не. спри.
Не. не.
Боже!
- Чудовищата възбуждат ли те. Еди?
Господи!
- Долу. куче!
Мамка му!
- Да. мамка му.
Тя каза не. Еди.
Може да го чукаш. ако искаш.
Помня. че беше доста приятно.
Но е по-приятно с мокро котенце.
Гарантирам ти.
Чудовища!
- Не. не...
Те са чудовища!
Чудовищата-убийци!
- Те са!
Спрете ги!
- Господи!
Тя ме докосна. мамка му!
Боже!
Чудовища!
- Чудовища-убийци!
Ето ги!
- Спрете ги!
Чудовищата-убийци!
Мърна. мисля. че сме натам.
Ти си гений.
Сигурно си ме наричал Пени.
Пени?
- На галено.
Като малко пени.
Лъскаво пени. мъничко пени.
Пенелопи е бабешко име.
Така е...
Наричах те Лъскавото Пени.
Спрете ги!
Не мърдайте!
Заключи вратата!
Ей. внимавай!
- Извинете.
Извинете.
Малко сладко изкушение?
...голям смях. Опитай. Джейкъб.
Снобарско...
Не чух. Беше снобарско.
Казах му.
- Беше снобарско и...
Тъжно.
Евтино.
- Евтино. тъжно и снобарско.
Снобарско. но евтино.
Извинете...
Извинете. господине.
Рони! Господин Рийд!
- Да?
О... Господи!
Това си ти. Аз съм!
Рони. аз...
Минаха... Манчестър. 1917 г.
Добре.
- В...
В дните на водевила.
Обувките... Истина е.
Като произведение на изкуството са.
1917 г. Ти ми се усмихна.
Да. Сияеше като слънце.
Още си пазя билета.
- Е. благодаря...
Ти...
Имам добра новина.
Вече не съм сам.
Благодаря ти.
Съжалявам. просто...
Дължа на теб
и само на теб
своето оцеляване.
Е...
Съжалявам. приятел.
но не си мой тип.
Не знам. Не знам...
Кой е този?
Определено има аромат.
Каквото и да правя.
винаги се разсмивам...
Боже! Мамка му!
Да. Франки!
Скъпи!
Какво правиш тук?
Господи!
Франки!
Франки! Франки. да се махаме...
Изтупан и лъскав!
Стой!
Господа полицаи. задръжте.
Не мърдай!
Замръзнали. препарирани. вдървени.
Ще ви застрелям! Не мърдай!
Пусни оръжието.
- Госпожо. хвърлете го.
На земята!
Пуснете го.
Пуснете го!
Мърдай.
Мърдай!
Представям ви г-н Рони Рийд.
И ти ли получи амнезия?
Няма проблем. аз имам ум. Да!
Дивата мадама има ум.
Тя е умът в дъното на операцията.
Това е буден ум.
Да го пусна ли?
Спокойно. момчета.
На колене. мамка ти!
Моля те!
Моля те. не ме наранявай. Съжалявам!
За какво съжаляваш?
Да не си направил нещо лошо?
И мислеше. че ще ти се размине?
Натиск. болка. рана. травма.
Бой.
С колан. с камък. с бухалка.
Малко пердах. а?
Малко невинно насилие?
Извънредна травма! И новина!
Не пропускайте!
Новина от последната минута.
Тук е бъкано с ченгета.
Да съобщя ли за престъпление?
Лупино плаща на полицейския комисар.
Г- н Вито Лупино - шеф на мафията
и убиец на жени.
Елси. Луси. Мей.
Рей...
Открити мъртви с отрязани езици.
Знаете какво казват:
Мълчанието е злато.
Но аз пея като канарче.
Просто свалете оръжията.
Ще ви разкажа всичко.
В момента говоря. Слушайте!
Какво. засегнахте ли се?
Убивате. когото поискате.
Побеждавате с измама.
И мъртвите са ядосани.
Страх ли ви е?
Какво направи ти?
Да. ти. господине.
И ти.
Какво направи ти?
Никой не видя
как я бутна по стълбите. нали?
Г- жа Алис Томпсън. мъртва на 30 г.
Тя е тук.
Остави я да плаче в спалнята.
Шантавата кучка се очисти сама.
Провидънс Хейгън -
тъжна. стара. дебела и мъртва.
Тук.
Франсис Макбърнс - умряла от глад.
Аз ги чувам.
Тук. Тук.
Те всички са тук.
Бездумни. безмълвни. безпомощни.
Но мъртвите имат какво да кажат.
И аз го казвам!
Критична маса.
Покварените ще се множат!
Животът е тук
и този път го носят чудовищата!
Не мърдай!
Бягай!
Запазете спокойствие.
Къде отидоха? Къде отидоха?
Стойте! Стойте!
Видяхте ли ги?
Ти беше...
...невероятна!
Ти си моя.
Господи!
Коя си ти?
Франк...
Какво... Какво направих?
Ченгето...
Изглеждаше толкова изненадан.
Скъпа. знам.
Ужасно е. мамка му.
Но не ни остава нищо друго.
освен да живеем.
Не мърдайте! Полиция!
Да!
По-бавно.
Бавно. Бавно.
Полиция!
- Горе ръцете!
Покажете се!
- Излезте!
Има още две стаи. Провери ги.
Крадена кола!
Иха!
Дай целувка на татко.
Чук-чук.
- Кой е?
Светулка.
- Коя светулка?
Аз съм твоята булка.
ПЕНИ-БУЛКАТА
Намерих! Имам злато!
От лъскавите мезонети
на Пето авеню
до мазетата на Мейн...
РЕВОЛЮЦИЯ НА БУЛКА-УБИЕЦ!
...се вихри революция.
Вдъхновени от чудовище-престъпник...
ЖЕНСКИ БУНТ!
СЕСТРИТЕ СРЕЩУ МАШИНАТА
...жените рисуват по лицата си
и излизат на улицата.
ЖЕСТОКИ ДАМИ
СМЪРТОНОСНИТЕ КУКЛИ
Странният им боен вик
е "буден ум".
БУДЕН УМ!
ЗАДГРОБНА РЕВОЛЮЦИЯ
Буден ум!
Мамка ви! Буден ум!
Буден ум! Шибан буден ум!
Буден ум!
Майната ти!
Шибан буден ум!
Буден ум! Буден ум!
Франки. виж какво намерих.
Как е семейството. Клайд?
Анет добре ли е?
Да. г-н Лупино. Благодаря.
Добре сме.
Чух. че имаш и готина любовница.
Сладка.
Вече не се виждаме.
Имам ангажименти с бебето
и нямам време.
Стига. Клайд!
Не само бебето
има нужда от готини цици.
Да.
Но когато ти духат.
не си затваряш устата.
нали. сладур?
Изнервям се. когато някоя мадама
започне да пее като канарче.
Канарчетата са вредни за бизнеса.
Да споменава името ми
във връзка с кървави бани.
Това е проява на лош вкус.
ЧУДОВИЩА-УБИЙЦИ
Айда Болински.
Тя знае повече. отколкото трябва.
Винаги е била много дива.
Комисарят ще ти каже къде отиват.
Погрижи се за нея.
Вече се погрижихме. сър.
Не ми изглежда така.
Погрижихме се.
Проблемът е решен.
Не се притеснявай. шефе.
Заровихме я.
Как се казва бебето. Клайд?
Бебето? Франк. сър. Франклин.
Хубаво име.
- Да.
Клайд...
Отрежи й езика.
Искам го като сувенир.
Благодаря. сър.
И изпрати поздрави на жена си.
Разбира се.
- Анет.
Анет. а?
16 сходни убийства за седмица
и ФБР смятат
да ги припишат на нея.
Побеснели са и говорят глупости.
Седемнадесет.
Тя уби само
ченгето в "Крайтириън"
и това беше самозащита.
Без съмнение.
Самозащита?
Беше насочила пистолет към полицай.
Не искаше да убива никого.
Просто си говореше.
Изправиш ли се срещу установения ред.
той те преследва.
Леле! Да не смяташ
да се включиш в революцията?
Целият свят се е възбудил
от една жена-престъпник.
Представи си да приемаха така
жените астронавти или мозъчни хирурзи.
Или жените детективи.
Да. Хвана ме.
Снощи са ги забелязали на панаир
близо до Фредониа. Ню Йорк.
Това е на 4 часа оттук.
Мамка му! Добре.
ПЪТЕН АТЛАС НА САЩ
Къде ми е вратовръзката?
Тя погледна право към теб.
Имаш ново предчувствие?
Сякаш сте стари приятели.
Много жени ме гледат така.
Дори и непознати.
- Знам.
Не се разсейвай. детектив.
Добре съм. Няма проблем.
Къде отиваме?
Грейнджър ни иска в Ню Йорк.
Но аз имам друга идея.
Естествено.
"Меден месец по жътва". MGM. 1931 г.
Луивил. Кентъки.
Уорън. Охайо. "Пеещият войник".
Ранен филм.
От 1927 г. Тогава той има
кратък договор с "20th Century Pictures".
Следва "Разбити сърца". 1931 г.
Канзас Сити.
Канзас Сити. Канзас.
или Канзас Сити. Мисури?
Канзас.
- Канзас.
Всеки град. в който са били
тези две седмици.
има нещо общо
с филм на Рони Рийд.
Сега пътуват към границата.
Какво означава това?
Че отиват към Ниагара Фолс.
Защо?
"Бърза сватба". MGM. 1929 г.
Голям хит.
Дори има продължение от 1933 г.
- И как е продължението?
Ужасно. Кошмарно.
Ти си страхотна секретарка.
Джейк?
- Да?
Ако ги хванем.
искам да получа признание.
Това не зависи от мен.
Но ти го знаеш.
Ниагара Фолс. скъпи!
Да!
- Осмото чудо на света!
Наричат малкия водопад
Воалът на булката.
Невероятен е.
Бил ли си там?
Само на филм.
Най-романтичното предложение
в историята на Холивуд.
"Бърза сватба".
Нашето романтично ли беше?
Не си спомням.
- Беше...
Нашето предложение?
Беше превъзходно.
Превъзходно.
Разкажи ми.
- Боже! Карахме кола.
Аз карах.
- Както винаги.
Беше в лошо настроение.
Не знам защо.
Опитвах да те разсмея.
но ти не поддаваше.
Не реагираше на нищо.
Дори на мръсните вицове.
А после се обърна към мен и каза:
"Ще се оженим ли някога. Франки?"
А аз ти казах:
"Разбира се. че ще се оженим. хлапе. "
- "Да... "
После бръкнах в сакото си.
където от седмици
криех годежен пръстен.
С голям рубин.
- Да. Голям рубин.
А ти казваше: "Не. не. не... "
Защото плачеше
и не искаше да става така.
Но аз ти казах: "Не казвай не. "
- "Не казвай не. хлапе. "
"Не казвай не. Лъскаво Пени. "
И тогава аз казах да.
Да! Каза да!
Господи. да!
Казах да!
- Да!
Да!
Обикновено става така.
А после?
После пихме
шампанско.
И ядохме стриди.
Стриди? Сериозно?
- Да!
Ти обожаваш стридите.
И се натъпка с омари.
Не помниш ли?
Малък ресторант на брега.
Какво стана с пръстена?
Наложи се да го заложим.
за да платим за шибаните стриди.
Наред ли е всичко? Какво става?
Не знам.
Какво ще правим?
Не знам. Иска да спреш.
Да спра?
- Да. иска да спреш.
Спри. спри!
- Спирам!
По дяволите!
Какво ще правим?
Кажи му. че съм болен.
Дръж се любезно.
Да се държа любезно?
Здравейте. мадам.
Знаете ли колко бързо карахте?
Не. сър.
Значи мога да напиша
каквото си искам в глобата?
Шегувам се.
Документите. моля.
Знаете ли с какво се отваря
малка стегната стрида?
С какво?
С голяма змиорка.
И аз се шегувам.
Имате мръсна уста.
Явно е така.
Той добре ли е?
Да. той... Чичо ми. Болен е.
Съжалявам.
Книжката. моля.
Нямате книжка?
Не.
Как се казвате. мадам?
Джинджър Роджърс.
Шегувам се. Отново.
Пенелопи Роджърс.
Лъскавото Пени.
Ще трябва да слезете от колата.
Ръцете на капака. ако обичате.
Вие... Насам.
Може ли?
Обичаш ли поезия?
Да.
Живяла графиня една.
Но светът е пълен с чудеса.
Останали си напразни
титли и дипломи разни.
Тя пишела "будка" с П.
Забавно. нали?
Искаш ли още едно?
Чук-чук.
Къде ти е характерът?
Къде е гневът?
Мислех. че си чудовище.
...на нея пишело "продава се".
А точно върху дупето.
под бикините. където
всеки искал да я гепи.
пишело същото нещо.
само че с Брайл за слепи.
Знам и друго.
- Предпочитам да не го правя.
Само още едно.
Миньорът Дейв си държал една
умряла курва в пещера.
Питали го дали мирише.
а той им казал. че не пише...
Някой трябва да ти отреже
шибания език.
НИАГАРА ФОЛС
Да. да.
Не. аз ви благодаря. г-н Лупино.
Комисарят вече ми каза.
Всичко ще бъде наред.
Хайде!
Някой да си търси булка?
Ще ги пресрещнем в киното.
Това ще им е шестият филм
за две седмици.
Така е.
- Кой не обича да ходи на кино
след двойно убийство?
Пак ли си гладен?
Да ти взема нещо за ядене?
Добре съм.
Просто ще се разходя малко.
Навън вали.
- Имам нужда от чист въздух.
Ще се видим в киното.
Убивам време. Убивам време...
Убивам време.
Този глас!
Мери. моля те. спри.
Не издържам.
- Дишай дълбоко.
Гладна съм.
Искам стек или китайско.
- Ще ти вземем нещо. обещавам.
Мисля. че ще припадна.
Дишай дълбоко.
Издишай.
- Гладна съм.
Добре.
Геринджър и Мануш
са на втора и трета база.
По-скоро на трета и втора.
Джими Фокс вече не е в игра.
Ще го замени Карл Хъбъл.
Във втората половина
на първия ининг сме. Том Манинг.
Изтръгнах ли езика на полицая?
Не знам.
Изтръгнах ли езика му?
По брадата му имаше кръв.
Това е прекалено.
Мери. не искам това.
Аз съм отвратителна.
Не си.
Не. не. не.
Въстание.
Бунт.
Епидемия.
Преврат.
- Пени. чакай.
Отвратителна съм.
- Пени...
Пени. не!
Отмъщение. ези-тура. луда глава.
Не исках нищо от това.
Добре.
Какво искаш?
Да отидем в някоя от църквите?
Да.
- Да се оженим?
Да!
- А после да ядем стриди?
Любимите ми.
Стриди?
Франки. същата ли бях преди инцидента?
Пени...
- Същата ли бях
преди инцидента?
Беше съвсем същата.
Съвсем същата?
Но не бях убила никого.
Айда!
Хайде!
- Айда!
Аз съм Джейк. Детектив Уайлс.
- Спри!
Ще ти помогна.
Не се приближавай!
- Хайде!
Добре. добре.
Те идват насам.
Нека ти помогна.
Знам. че вината не е твоя.
Пени!
Айда...
- Пени...
Айда!
- Хайде!
Аз съм!
- Кой е този?
Тихо! Тихо!
Айда. аз те забърках в това.
Аз...
Вината е моя
и ми се повръща от това.
Аз те познавам.
Да. Айда.
Аз съм страхливец.
- Хайде. Пени!
И съжалявам ужасно.
Моля те...
Пени...
- Стой там!
Спри!
- Не стреляй!
Не стреляй! Спри!
Спри!
Айда...
Айда?
- Айда?
"Ай да" не се казвам така.
Корумпирано ченге!
Кука. ушев!
Хайде...
- Не чукай свидетелите. детектив!
Елементарна грешка!
- Хайде.
Кой беше този?
Не знам.
Не знаеш?
Айда...
За какво съжалява?
Чукахте ли се?
- Не знам. не помня.
Не помниш?
Защото не беше добър
или защото бяха твърде много?
Мамка му!
Всички са заключени.
Или предпочиташ да останеш
с твоя детектив. Айда?
Пени. моля те!
Не ме разсмивай.
Предпочитам да не го правя.
Явно нямам голям избор. Франкенщайн.
Яйчен сандвич
с повече сирене и бекон.
Благодаря.
Съжалявам за крака ти.
Трябваше да ме уцели по-високо.
Влюбен ли си в нея?
Любовта е за птичките.
Мърна...
Добре ли си?
- Съжалявам.
Съжалявам. аз...
- Какво?
Съжалявам.
Мислех. че е мъртва.
Доста съм изморена.
Ще трябва да затворя очи
за минута. Франк.
Така ли се казваш?
Как ти е името?
Едуин?
Бък?
Или Фреди?
И за това ли ме излъга?
Откъде си наистина. Еди?
От Мексико?
Северния Полюс?
Ти си шибана черна дупка.
Тя беше част от разследването
срещу Лупино.
С няколко други момичета
работеха като ескорт.
Излизаха с типове от Уол Стрийт
и с гангстери.
Пиеха шампанско
и постепенно събираха информация.
И когато бяхме готови да го пипнем.
а момичетата бяха затънали.
прекратиха разследването.
Когато разбра за това.
тя дойде в кабинета ми.
Беше късно.
Беше хлапе.
нямаше и двайсет години.
Но беше много запалена.
Лупино правеше ужасни неща.
Тя настояваше
да продължим разследването.
Аз също се запалих.
Значи си спал с нея.
Да.
- И какво?
Накара ли ги
да подновят разследването?
Не зависеше от мен.
Но се опита?
Добре.
Ясно.
Ако ще се женя. бих искала
майка ми да е там.
И баща ми. ако имам такъв.
Айда. Айда. Айда...
Айда.
Сега съм нищо.
Заличена.
Такива жени ли харесваш?
Да.
Мисля...
Мисля. че бяхме дотук.
Кажи ми къде да те оставя.
Тук добре ли е?
Едно от момичетата
беше наистина изключително.
Беше просто
дяволски умна.
Но я разкриха
и я намерихме...
- Без език.
Аз съм едно корумпирано ченге.
Тя е права. Така е.
Просто правя това. което ми наредят.
Мърна...
Аз... Вече говорих с шефа.
Казах. че ще напусна.
ако ми позволят да си избера заместник.
Какво става?
Нищо. нищо.
Не мога да си поема дъх.
Тя те гръмна? Ченгето?
- Не е това.
Задушаваш се.
- Задушавам се откакто каза.
че си тръгваш.
Съжалявам.
- Не си за такъв живот.
Не можем да отидем в болница.
Няма да ходим в болница.
Знам къде искаш да отидеш. Франк.
Сър. имаме следа.
Заредили са на бензиностанция
близо до Гарет. Индиана.
Кремав "Плимут".
Тръгваме.
- Имаме номерата.
Мърна...
Не им давай да я убият.
И не пуши толкова.
Да. да.
Разбира се. г-н Лупино.
Без повече забавяне.
Ясно. Добре.
Когато човек прилича
на някого. когото познавам...
Извинете.
- ... аз го запомням.
Познавах едно хлапе
със същия белег на челото.
И...
- Белег от окопите.
Какъв белег?
- Белег от войната.
Раниха го с байонет.
- Откъде знаеш?
Бях в окопа с него.
Раниха го с байонет.
- Добре.
Докторите го зашиха.
Извинете. знаете ли
къде наблизо има кино?
Сигурно е същият човек.
АВТОКИНО
Сутринта пристигаме в Алжир.
Да.
Сергей ще те чака.
А Марго ще чака теб?
Да.
Мисля. че това е твое.
Петото асо в колодата ти.
Не съм твърдял. че съм светец.
Не съм търсила светец.
Един последен танц?
И аз искам нещо за спомен.
Господин Рийд.
"Разбити сърца".
Аз трябва да тръгвам.
Айда...
Нямаше никакъв инцидент.
Всичко. което направихме.
беше нарочно.
Аз не те познавах.
Не познавах майка ти и приятелите ти.
Не бяхме правили любов.
Не съм ти правил предложение.
Намерихме те в безименен гроб.
Красива и мъртва.
Мъртва?
Да.
Не разбирам.
Аз умирах от самота
и нямаше да оцелея.
- Какво?
Какво си направил. Франк?
Изровихме те.
От земята.
И те върнахме към живота.
Кои вие?
Помниш ли Юфрониъс?
Дамата с ключовете в Чикаго?
Доктор Юфрониъс.
Тя може такива неща?
- Тя е гений.
За какво ти беше мъртво момиче?
Аз съм същият.
Роден от мъртвите.
Възобновен.
Не сме ли всички такива?
Не.
Ти си права.
Аз съм черна дупка.
Не си ме познавал.
Не.
Знаеш ли кое е смешното?
Имам чувството.
че винаги съм те познавала.
Айда...
Айда!
Тихо!
Аз съм чудовище.
Да.
Аз също.
Айда. не искам да си отиваш.
Айда? Не мисля.
че сега това е моето име.
Да ти намерим ново име.
Да започнем отначало.
Да. ново име.
- Да.
Да! Да!
Булката.
Харесва ми.
Харесва ми. мамка му!
И на мен.
Булката.
Не искам да те залича.
Аз обичам ума ти.
Булката.
Не "докато смъртта ни раздели".
Ще те обичам до края на времето.
Защото ние вече сме мъртви.
Искам те.
Искам те. Искам те.
Булката.
ще се омъжиш ли за мен?
О. Франки...
Не ме ли разбираш така.
както те разбирам аз?
Аз не съм ничия булка.
Предпочитам да не го правя.
Не!
Пусни оръжието! Пусни го!
Назад!
Госпожо. не мърдайте!
Не мърдай!
Франки...
- Не стреляй!
Защо го направи?
Франки. хайде...
- Пусни оръжието.
Ти... И мен ли ще застреляш?
Пусни го!
- Всички ли ще застреляш?
Мамка му!
Чук-чук.
Кой е там?
Булката.
Коя Булка?
Просто Булката.
Да. така е добре.
Много добре.
Не Айда. не Лъскавото Пени.
Не Булката на Франкенщайн.
Булката.
Много добре.
Това си ти.
ИЛИНОЙС
ИНДИАНА
Господи!
Франк?
О. Франк...
Трябва ни термометър.
Ще има изтичане
на радиация на Пенроуз.
Изпаряването вече започна.
Грета. термометърът. моля.
Той ще се оправи. нали?
Да се оправи?
Той е мъртъв.
Но ти ще го съживиш. нали?
Не.
А какво правиш?
Измервам радиационните емисии.
Той е научен феномен.
Върша си работата.
Той... Минаха само няколко часа.
Дойдох направо тук.
Няма да кажа на никого.
Аз... Аз ще го направя.
Покажи ми как да го направя.
Аз мога всичко.
Невъзможно е.
Няма нужда да се криеш от мен. докторе.
Той ми разказа всичко.
Няма проблем.
Аз... Аз не исках това.
Не исках и него. Бях мъртва.
Мъртва. Бях стигнала края.
Бях добре. А ти... Ти направи това.
Ти го направи. докторе.
Не съм те молила.
Не съм те молила за нищо.
За нищо!
Помогни ми. моля те.
Помогни ми. докторе.
Помогни!
Няма ли...
Няма ли кой да ми помогне?
Мери?
Това е...
Хестър Уошингтън е гневна.
Сейди Маккибънс е гневна.
Толкова гняв!
Ами аз?
Аз също! Аз!
Аз също!
Отмъщението е задънена улица.
Искам го... Искам го
толкова много!
Ужасяващо много.
Ти го обичаш.
До края на времето.
Аз преживях любовта на века.
Е. на миналия век.
Джордж. Моят Джордж.
Той беше... ослепителен.
Никой не искаше да работи с нас
и затова
експериментирахме със себе си.
Относителност и синхронност.
Разширение на времето.
Вълни върху кривата
на пространство-времето.
Но не успяхме.
Може би стигнахме твърде далеч.
Един миг и той беше мъртъв.
А аз го съживих.
Знаех как и го направих.
Беше необикновено.
- Не.
Той не ме помнеше.
Не беше себе си.
Не беше на себе си.
Беше загубил ума си.
Разбих сърцето му.
Така че.
аз...
Наложи се да го приспя.
Е. аз не съм на себе си.
Може би трябва да приспиш и мен.
Искахме да унищожим
"възпитаната геометрия".
Всички познати закони
да престанат да действат.
Искахме да видим
невъзпитаната геометрия.
Искахме да знаем как изглежда.
И как изглежда тя?
Точно като теб.
Съжалявам...
Здрасти.
Не. не. не!
Не!
- Пистолет!
Огън!
Само секунда.
Пази се!
На земята! На земята!
Спрете! Спрете!
Пуснете оръжията! Това е заповед.
Спрете да стреляте!
Те са мъртви. Мъртви са.
Не виждате ли?
Мъртви са. Всичко свърши.
Докторе...
Къде е сержантът?
- Госпожо...
Сержант.
Изведете хората си отвън
и отцепете периметъра.
Този случай предизвика
доста голям интерес.
Дамите ще се облекат
и аз ще ги отведа
в участъка за разпит.
Да разчистим стаята.
за да не унищожим уликите.
Извинете. госпожо.
но с какво право заповядвате?
Това е местопрестъпление.
Вече принадлежи на детективите.
И къде е детективът?
Стои пред вас.
И няма да е зле да хванете човека
на противопожарния изход.
Искам да го попитам някои неща.
Наречете го предчувствие.
Боже!
Дайте им две минути.
Добре. хайде.
Ще чакам навън. докторе.
И не бързайте.
Не познава светът история по-клета
от тази на Ромео и Жулиета.
Гледах филма.
Не познава светът роман по-красив
от този на Булката
и нейния Франкенщайн жив.
Докторе. трябва да поспим.
Грета...
Да. докторе?
Предпочитам да не го правя.
БУЛКАТА!
Това е всичко!
Превод Христо Христов